Para responder o desafio, foi necessário estudar o processo de criação de 'Agente de IA'. O módulo apresentado pela platforma está desatualizado.
Iniciei entrando no site https://ai.azure.com/. O próximo passo foi selecionar Playgrounds na aba a esqueda da tela.
Foi escolhido o 'Playground de chat' para criar o agente que iria analizar o sentimento e o 'Playground de áudio' para transcrever o audio.
Para configuração de cada um, deve-se criar uma implantação, que se trata de qual LLM você vai escolher para fazer a tarefa.
Foi realizado o print da tela mostrando o resultado dos testes realizado.
